Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 21=
(DIRECCIÓN)
Esta calle es bonita.
La tercera casa.
Como dice el viejo refrán,
La comunidad residencial
sigue siendo de lujo.
Mi familia,
Esta aquí.
La tercera casa subiendo por Anye Alley.
La Sra. Du dijo que la casa anterior
estaba alquilada.
Pero está bien.
Éste es mejor y más espacioso.
Incluso tiene un patio.
¿Cómo es?
Realmente es grande.
Bastante grande.
Es realmente hermoso.
Hermoso.
Justo...
¿Dónde está la casa grande?
¡Shen Gongcai!
-¡Shen Gongcai!
- Madre.
¿Dónde está la casa grande?
No, no, no.
Ven aquí.
- Padre, tú...
- No corras.
Es una unidad de preventa,
¿no es así?
Ella lo dejó perfectamente claro antes.
Realmente hay una casa aquí.
No sé qué está pasando.
¿Eres estúpido?
¿Por qué no fuiste a verla?
Hacía viento esos días.
La ventana está rota y necesita reparación.
Ella no me dejó mirar.
- Oh Dios mío.
- ¡Tú...!
Sin siquiera mirar la casa,
¿Le diste el dinero?
Ella dijo antes
que tiene una madre anciana
y un niño pequeño a quien cuidar.
Su marido no se ocupa
de nada.
Toda la familia depende sólo de ella.
Si no pudiera conseguir dinero ese día,
No cenarían. Es una lástima.
Esta es la estafa de nivel más bajo.
en la jerarquía
de los círculos de fraude modernos.
Incluso tú podrías caer en la trampa.
¿Eres estúpido?
- ¿Cómo pudiste golpearme?
- ¿Eres estúpido?
Te lo digo,
Realmente necesitas aprender más de mí.
Si pudieras ser la mitad de confiable
que yo,
o no te compares conmigo,
- Si pudieras ser,
- Está bien, cállate.
No eres tan inteligente como este burro.
Estoy de tu lado. No lo hice...
Miralo
¿Estas tratando de hacerme enfurecer?
Realmente no debería haber contado contigo.
Me golpeaste de nuevo.
Bien,
Reportar a las autoridades. De inmediato.
Consigue a esa mujer...
- Sra. Du.
- Sí, Sra. Du.
Haz que la arresten.
- No.
- Trucos de hace cientos de años.
Ella se atrevió a usarlos en nosotros.
- Reportarlo.
Vamos.
Madre. Madre. Madre.
Madre.
Espera. Iré a recuperar el dinero.
- No lo denuncies.
- No...
Date prisa. ¡Presenta tu denuncia ante las autoridades!
- Bueno...
- Recupero el dinero y lo dejo así.
¿Está bien?
Señor Lin,
Alguien presentó una denuncia
contra un agente de apellido Du,
alegando que ella estafó
de una gran cantidad de alquiler de vivienda.
¿Fraude del agente?
Primero, debemos detener a la persona.
para garantizar que se recupere el dinero.
Pero la persona que maneja el asunto dijo
las víctimas
Son la familia Shen.
Ellos saben de tu relación
con ellos,
Así que vinieron específicamente a preguntar
Si tienes alguna otra instrucción.
¿La familia Shen?
I
han preguntado
Varios agentes que manejan alquileres.
No estaban dispuestos
a revelar el paradero de la Sra. Du.
Afortunadamente, nuestra familia
está familiarizado
con la Oficina de Estabilización de Precios
y con su ayuda,
Hicimos que uno de los agentes hablara
y descubrió dónde vive esta Sra. Du.
Eso es realmente genial.
Sí.
De todos modos, no puede huir.
Mientras sepamos dónde vive,
Deberíamos poder
encontrar a esta persona pronto.
Así es.
Señor Liu,
Por suerte te teníamos
esta vez.
No han hecho ningún movimiento.
Incluso pensamos
Habían abandonado el caso
Porque era demasiado menor.
Si ese es realmente el caso,
entonces nosotros
No podemos recuperar nuestro dinero.
Así es.
No te preocupes.
Creo
Sólo necesitamos recuperar nuestro dinero.
No hay necesidad
de insistir más en ello.
Este tipo de mala persona
debe ser castigado
Sí, deben ser castigados.
Yangyang.
(La residencia de Du)
Sr. Cheng.
Señora Shen,
¿Qué te trae por aquí?
Ni lo menciones
Un agente nos estafó y nos dejó sin dinero .
Por suerte, señor Liu
nos ayudó a encontrar su residencia.
Este es el lugar.
Así que él nos trajo aquí.
Bien...
¿Que está pasando aquí?
El señor Lin también lo sabía.
El caso pasó directamente
a la Prefectura.
—Oh, no.
—Ahora mismo, este agente...
ya ha sido arrestado
y fue enviado a la Prefectura
en espera de juicio.
¿Detenido?
Esto es bueno.
(Prefectura Capital)
Señor Lin.
¿Por qué vino la familia Shen?
Porque también encontraron
Residencia de la Sra. Du,
Así que los traje aquí.
Señor Lin.
No hay necesidad de formalidades.
Esta persona
es el agente que te estafó el alquiler.
Pasé mucho tiempo
usando conexiones para encontrarla,
Aún así, la conseguiste sin esfuerzo.
Lo lamento,
Señor Shen.
Madre.
-No lo es.
-Se parece mucho a ella.
Simplemente se parecen.
Pero ¿por qué se ve exactamente así?
¿Como mi madre?
Yo tampoco lo sé.
Pero en realidad no lo es.
Ya lo he confirmado.
Entonces,
Fuiste engañado
Porque se ve extremadamente
como mi madre.
Señor Lin,
¿puedo preguntarte?
¿Mostrar indulgencia con la Sra. Du?
Ella es solo una mujer débil.
Ella no tiene otros medios
para ganarse la vida.
Toda su familia depende únicamente de ella.
Yo creo
Ella recurrió a esto como último recurso
Sólo porque realmente no tenía elección.
Parece que has entendido mal.
Las transacciones patrimoniales de ella
Son los más grandes de Yong'an.
Ella es buena inflando los precios de las viviendas.
y ganar altas comisiones por ello.
Hoy en día,
Ella tiene docenas de sirvientes en casa.
Ella también vive en una gran mansión
con tres patios.
¿Ves? ¿Qué te dije?
Imaginé que sería así.
Ella no es más que un fraude.
¿En qué más me has mentido?
Señor Shen,
Realmente no fue mi intención.
Es solo que miraste
Demasiado fácil engañar ese día.
Parece que si no te miento,
Simplemente no puedo sentirme tranquilo en mi corazón.
Entonces tuve un mal pensamiento.
- Lo siento, señor Shen.
- Yo...
En el pasado ustedes hicieron subir los precios de las viviendas.
Aunque fue un acto malvado,
No violaste la ley.
Pero esta vez,
Te estafaron.
Según la ley,
Deberías estar encarcelado.
¡Excelente!
No, no, no.
Señor Shen,
Este es el dinero que me diste ese día.
Te lo devuelvo ahora.
Señor Shen, por favor perdóname.
De lo contrario tendré que ir a prisión.
Señor Shen, se lo ruego.
Señor Shen.
Puede,
¿Has pensado en esto?
¿No puedes pensarlo otra vez?
Nosotros dos,
Desde la escuela secundaria hasta la universidad,
Siempre hemos estado juntos.
Me conoces bien.
A veces soy un poco perezoso.
Pero voy a cambiar.
Definitivamente cambiaré.
Definitivamente puedo cambiar eso.
Además, tal vez
en el futuro no sea inferior a ese tipo.
Quieres
¿Pensarlo otra vez?
Está bien,
Detengámonos aquí.
Estás aquí.
Espera un momento.
Shaojie,
Realmente tengo que irme.
Hoy debería ser la última vez que nos veamos.
En el futuro,
Cuida bien de Yangyang.
Cuento contigo
¿Estás bien?
Estoy bien.
No me pasa nada malo.
Estaba pensando en ello mientras venía hacia aquí.
Me pregunto,
¿En qué sentido es él mejor que yo?
Tengo que trabajar duro.
Tengo que esforzarme por ello ¿no?
Después de ver esto,
Lo comprendí inmediatamente.
Es correcto que no me quieras.
Es la naturaleza humana, ¿no?
Bueno, ¿realmente estás bien?
Estoy realmente bien.
I...
Si no me crees,
Pregúntale.
Dile que no sólo te apoye.
Apóyame también.
Realmente no me importa.
Esta es una casa muy grande.
No hará mucha diferencia
si estoy aquí ¿verdad?
Vamos, tú...
¿Por qué sigues igual que antes?
Está bien.
Me voy.
Déjame ayudarte a llevar tus cosas.
Te lo traeré.
Simplemente vete.
Voy.
Vamos.
Es solo que...
Señor Shen...
I...
Perdonarla.
No podemos posiblemente
dejar que alguien
que se parece mucho a mi madre
ir a la cárcel, ¿verdad?
Desde
Yangyang lo dijo así:
Entonces déjalo ser.
Sí.
Señor Lin,
déjalo ser.
Padre,
Sé
Simplemente no puedes soportar lastimar a alguien
que se parece exactamente a mi madre.
No me enojaré contigo.
Y
También es bastante normal
para que arruines las cosas.
Está bien.
Yangyang,
¿Te sientes?
¿que soy vergonzoso?
Cada vez,
Lo arruino.
Te hace perder la cara,
¿no es así?
Padre,
Ya me he acostumbrado.
Ya soy un niño grande.
He crecido.
Sé qué tipo de persona
Mi padre es.
Sólo necesitas ser un padre amable.
Sé
mi padre
Definitivamente no será un gran héroe.
Entonces,
Ya no tienes que esforzarte tanto.
Está bien si no eres tan bueno como los demás.
Entiendo.
Padre.
Levantarse.
Gracias.
Muchas gracias, señor Shen.
(Prefectura Capital)
Señor Lin,
Sobre el asunto de la Sra. Du,
muchas gracias.
De nada.
En realidad, estábamos planeando
mudarnos rápidamente.
Como resultado, te hemos vuelto a molestar.
Se está haciendo tarde.
Si no puede encontrar una nueva residencia hoy,
Todavía puedes regresar a Yunshui Manor.
Enviaré a alguien para recoger a Lady Shen.
Señor Lin, no se preocupe por nosotros.
Hoy,
En el restaurante simplemente nos las arreglamos.
Sí.
Una vez que encontremos una nueva casa,
Nos mudaremos de inmediato.
En relación con el asunto de la Sra. Du,
Fue solo un accidente.
Encontraremos una casa lo antes posible.
y mudarse.
Entonces haré que Cheng Hu te lleve de regreso.
No hay necesidad de molestarlo, señor Lin.
Mi carruaje ya está esperando aquí.
Sí.
El señor Liu nos llevará de regreso.
Señor Lin, ocúpese de sus asuntos.
Nos vamos.
Muchas gracias, señor Lin.
Gracias.
- Date prisa.
- Gracias.
Señor Liu, por favor.
escoltarlos de manera segura
hasta el restaurante.
(Taberna Guixiang)
El señor Lin es tan atento
a este asunto.
Parece que probablemente lo tiene
enamorado de Lady Shen.
En este sentido,
Es una suerte que después de ser rechazado
por Lady Shen,
No actuaste precipitadamente otra vez.
De lo contrario, si ofendiste al Sr. Lin
por esto,
Eso sería una pérdida
que superaría la ganancia.
Antes solo sabía
El señor Lin y la familia Shen
son parientes.
Nunca pensé en ello profundamente.
Pensando ahora con cuidado,
Parece que Lady Shen también
Tiene sentimientos por el señor Lin.
No es de extrañar.
Nunca tuve ninguna oportunidad
desde el principio.
Como los sentimientos no son mutuos,
No se puede forzar.
Es solo
que después de todos estos años,
Esta es la primera vez que conoces a una dama.
Quieres casarte
Qué lástima.
A mi edad,
Establecer una carrera es más importante
que formar una familia.
Aunque no podamos ser marido y mujer,
podemos ser amigos
y unir fuerzas en los negocios.
También es genial.
El señor Lin tiene perspectivas ilimitadas.
Él nunca se detendrá aquí.
En el futuro,
Si Lady Shen se convierte en su esposa,
Entonces nuestra familia Liu,
como mano derecha de la familia Shen,
También pueden beneficiarse de ello.
De este modo,
Esto no podría ser mejor.
(El restaurante de Shen)
La forma es vacío.
El vacío es forma.
Estoy un poco asustado.
Está bien.
La forma es vacío.
El vacío es forma.
Gongcai,
salga.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué está pasando ahí dentro?
¿Qué tiene de malo que Yangyang diga eso?
¿Eso está mal?
No eres confiable en tu propio trabajo.
¿Otros no pueden señalarlo?
Aún no hemos hecho nada.
- Te comportas de manera tan tonta.
- El vacío es forma, la forma es vacío.
- ¡Sal!
- El vacío es forma.
-La forma es vacío.
-¡Sal!
Detener.
Si gritar fuera útil,
Los burros gobernarían el mundo.
El vacío es forma.
La forma es vacío.
Hijo,
Escúchame. Sal.
Sé que te sientes molesto.
Sal, hablaré contigo.
¿Está bien?
O deja que tu padre te prepare
algunos platos.
¿Está bien?
Sé bueno, Gongcai.
Salga.
¿DE ACUERDO?
Mira, todos están aquí esperando por ti.
Date prisa y sal.
El vacío es forma.
La forma es vacío.
Shen Shaojie,
Tú, un hombre adulto, realizas este acto aquí.
¿A quién intentas mostrárselo?
Si aún no sales,
- Abriré la puerta de una patada.
- El vacío es forma.
-La forma es vacío.
-Tres.
-El vacío es forma.
-Dos.
Abuela.
-Mamá.
-Mis zapatos.
Dame los zapatos.
Miralo.
No se deja influenciar por la persuasión ni la fuerza.
Mi hermano nunca fue así antes.
Perdónalo.
Supongo
Él estaba molesto hoy por esa señora
que se parece mucho a su ex.
Él simplemente no lo dejará ir.
Sé más comprensivo con él.
Yangyang también lo criticó.
Se sintió molesto.
¿No me enseñas a menudo
a no ser impulsivo?
Si realmente pateas esta puerta
y la rompes,
Costará dinero.
Todavía tenemos que arreglarlo.
Muy bien, ven aquí.
La forma es vacío.
El vacío es forma.
Parece que realmente le ha afectado.
Generalmente parece bastante despreocupado.
¿Por qué de repente?
¿volverse tan vulnerable?
El vacío es forma.
La forma es vacío.
Padre,
Lo lamento.
No debería haberte dicho eso.
Si realmente quieres ser un gran héroe,
Yo también creeré en ti.
Aunque es difícil de lograr,
Seguiré esforzándome al máximo.
Padre,
Por favor, no estés triste.
Sé bueno, Yangyang.
No llores más.
Tu padre saldrá.
Padre...
Yangyang,
Pase lo que pase,
Nunca te defraudaré otra vez.
(Mansión Cao)
He logrado algunos avances en el asunto
que me pediste que investigara.
La persona que robó los papeles
de la residencia de la Princesa
Había sido reportado muerto y eliminado
del registro hace cinco años.
Entonces descubrí,
las personas reportadas muertas
Incluyen bastantes soldados
en los últimos años.
Y como aquel ladrón,
No podemos encontrar dónde están sus tumbas.
Quizás estas personas nunca murieron realmente.
¿Podría ser?
que alguien recogió a estos soldados
¿Para fingir sus muertes?
En los Ministerios de Ingresos
y de Personal,
Hay dos grupos que se dieron de baja
Los registros domésticos de estos soldados.
Curiosamente,
estos dos grupos de personas
Todos son estudiantes de Zhao Xunzhi.
Después de hablar con Zhao Xunzhi,
Todas estas personas dimitieron
y regresaron a sus lugares de origen.
Al final todo terminó involucrando a Zhao Xunzhi.
Este asunto tiene un impacto significativo.
Si crían a toda esta gente,
Eso sería un buen número
de soldados utilizables.
¿Quién necesita tantos soldados?
¿Quién te crees?
¿será?
(No sé.)
Realmente no lo sé.
(Príncipe Zhao)
Zhao...
Iré a buscar a Su Majestad de inmediato.
Arriesgaré mi vida para demandarlo.
No te preocupes,
nunca te arrastraré a esto.
Tío, tío.
Cálmate.
Me lo prometiste
que no actuarás impulsivamente.
DE ACUERDO.
No actúo impulsivamente.
Cálmate.
Pero no soporto toda esta inmundicia.
Sé que tienes un carácter franco.
Cuando mi padre vivía,
Él dijo que cuando eran compañeros de clase,
Siempre que te enfrentaste a una injusticia,
Siempre te mantendrías de pie.
Incluso ahora, todavía estás dispuesto
a darlo todo para ayudarme.
Estoy verdaderamente agradecido.
Lo que pasa es que en este momento
no debemos actuar precipitadamente.
De lo contrario, alertará al enemigo.
Y será más difícil.
DE ACUERDO.
Cuando tu padre todavía vivía,
Escuché a tu padre.
Ahora te escucharé.
Dime
Qué debemos hacer a continuación.
Zhao Xunzhi
Fue capaz de lograr estas cosas
silenciosamente.
Esto demuestra que es extremadamente cauteloso.
Todavía necesitamos encontrar un pretexto
para acercarse a él.
(Te extraño en Yong'an)
Ve a ayudarla.
Señora Jingwen.
Eres un invitado
¿Cómo pude dejarte hacer esto?
Sólo un acto casual.
Veo que estás ocupado.
Perdón por molestarte.
No lo haces.
Eres el invitado más importante
de nuestra familia.
Puedes venir en cualquier momento.
Ayude a entregar esto a la cocina.
¿Siéntate conmigo?
DE ACUERDO.
Aquí.
De hecho,
Mi abuelo está muy contento
con Lin Yan.
¿Es eso lo que entiendo que significa?
No tengo un buen padre
que haga arreglos por mí.
Sólo mi abuelo se preocupa
por mi matrimonio.
Ya estoy en esa edad.
Sería inapropiado
no hablar del matrimonio.
Aunque Lin Yan es mayor,
Parece tener buen carácter.
Mi madre estaba profundamente enamorada
de mi padre.
Al final, ella se sintió defraudada
y falleció en medio del dolor.
Creo
No hay amor
entre Lin Yan y yo.
Nunca terminaré como mi madre.
¿Estás sorprendido?
No me avergüenzo
de hacer planes para mí mismo.
Deberías hacer lo mismo
y haz algunos planes para ti.
En realidad tengo la misma edad que Lin Yan.
No tengo planes de casarme
en Yong'an.
¿Tienes 25 años?
No es eso lo que quiero decir.
Lo que quiero decir es que,
Simplemente me siento sorprendido.
Ya tienes esta edad.
¿Tu familia nunca
te insiste en ello?
Sólo quieren que yo sea feliz.
¿Nunca tienen miedo de los chismes?
De hecho,
El señor Lin siempre tiene una cara seria,
pero él es muy bondadoso.
Él definitivamente lo hará
tratar muy bien a su esposa en el futuro.
Tiene mucho dolor no expresado
en su corazón;
Debes tratarlo bien en el futuro.
¿Por qué suena tan extraño lo que dijiste?
Es más como
una madre anciana confiando a su hijo.
Ya casi terminas de comer
todos los espinos confitados.
¿Ya no tienes miedo de tener dolor de muelas?
Todavía tengo miedo.
¿Pero no dijo mi tía?
¿Que hay que tener coraje?
¿Esto es lo que te enseñó tu tía?
En su estado actual,
Tu padre ya no puede controlarte.
Él no podía controlarla
incluso cuando no era así.
Realmente creo que Yangyang
debería ir a la escuela.
Mantenerla siempre en el restaurante
no es una solución.
Así es.
¿Pero puedo ir a la Academia Hongwen?
Yangyang,
escuchar.
Invitemos a un mentor a nuestra casa
para que te enseñe.
En realidad es bastante bueno.
Al menos ahorra el tiempo de desplazamiento.
Te conseguiremos
un excelente mentor
Para enseñarte primero.
Entonces encontraremos una oportunidad
de ingresar a la Academia Hongwen.
Pero todavía quiero ir
a la Academia Hongwen.
Si es así, puedo ver al Príncipe Heredero.
Ella todavía quiere ver al Príncipe Heredero.
Simplemente no lo entiendo.
Cuando estábamos en los tiempos modernos,
No teníamos una casa en el distrito escolar,
Así que estaba bien si no podíamos entrar
a una buena escuela.
Ahora que tenemos dinero.
¿Por qué todavía no podemos entrar
a una buena escuela?
¡Qué ridículo!
(Academia Hongwen)
Cuidarse.
(Pabellón Ruisi)
(Océano ilimitado de aprendizaje)
Disculpe.
Me gustaría preguntar
quien dijo
que nuestro Yangyang
Podría ingresar a la Academia Hongwen.
Yo tampoco estoy seguro.
Sólo transmito el mensaje.
Por favor, lleve a la señorita con usted.
Está bien.
Yangyang, mira.
(Pabellón Ruisi)
Tía, mira.
Sus uniformes escolares se ven muy lindos.
Eso se llama 'Lanshan'.
Esto es lo que vestían los estudiantes en esa época.
(Pabellón Ruisi)
Se ve bien.
Este es el estudio de enseñanza
en la academia,
donde viven los mentores
y estudiar.
El mentor Zhao te está esperando.
- Por favor.
- Está bien, vámonos.
-Está bien.-
Vamos.
Gracias.
Mentor Zhao, ya han llegado.
Saludos, Mentor Zhao.
Debes ser Shen Yangyang.
Está bien.
A partir de mañana,
Puedes venir aquí a estudiar.
-Eso es genial.
Todos conocéis las reglas
de la Academia Hongwen, ¿verdad?
Lo sabemos.
Asegúrate de vestirla con ropa de hombre.
Está bien.
¡Sí!
Finalmente puedo ingresar
a la Academia Hongwen.
Mentor Zhao,
No sé cómo elegiste a Yangyang.
Espero que puedas iluminarme.
Sí.
En realidad tú
Ni siquiera lo sé.
No lo sabemos.
¡Mentor!
Tú...
Mentor,
Escuché que eres
la persona más influyente.
en toda la Academia.
Te pido...
No, te lo ruego.
dejar que nuestro hijo
Se disfrazó de chico para estudiar aquí.
Mientras estés de acuerdo,
Estoy dispuesto a trabajar
como un caballo o un buey para ti.
Está bien, está bien.
Señor,
Por favor, levántate primero.
Entonces podremos tener una conversación apropiada.
Mentor, si no estás de acuerdo,
No me levantaré. Me quedaré de rodillas.
I...
Por favor, por favor, por favor.
Tú...
¿Por qué no hablas?
Mentor, si no hablas,
Lo tomaré como tu acuerdo.
Entonces, a partir de hoy,
Trabajaré
para ti como un caballo o un buey.
Soy tuyo
caballo o buey.
Acabo de fregar el suelo.
No te apresures.
Déjame limpiarte las suelas.
Esta hecho
Espera un momento.
El otro.
Por favor.
(Océano sin límites de aprendizaje)
Expone tu vientre al sol,
y tu espalda también.
Deshazte de la humedad.
No creo que pueda conquistarte.
Mentor.
Mentor. Mentor.
No te vayas, Mentor.
¡No vengas!
- No vengas.
- Echa un vistazo primero.
Mira cómo se secan mis libros.
Bueno, muy bien, te lo digo,
Existen reglas para la admisión de estudiantes.
Si sigues causando problemas,
Tendré que llamar a alguien.
Bueno, Mentor...
Déjame ir.
Mentor. Mentor. Mentor.
No seas impulsivo
Poco a poco te darás
cuenta de mis buenas cualidades.
Mentor Zhao, ha terminado su trabajo.
Le deseo un negocio próspero.
¿Quién es?
- Tú... esto...
- Bueno,
Soy yo.
A lo que le tengo miedo eres a ti.
Mentor. Mentor.
Mentor.
Tú... tú...
¿Qué estás haciendo?
Déjame llevarte en mi espalda.
¡Alguien!
Bájame.
¿Él es? ¿Él es...?
Te llevaré en mi espalda.
¡Alguien!
Cálmate.
Señor Shen,
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Mentor, usted no lo sabe.
Estoy calentando la cama para ti.
De esta manera dormirás más cálido.
Ya hace calor. Anda, duerme.
Te lo ruego.
Deja de hacer tonterías.
¿De acuerdo? Regresa.
Vuelve, ¿quieres?
Mentor, no me ruegues.
Te lo ruego, de verdad.
Por favor deja que mi hija
se inscriba y estudie.
Si no estudia aquí,
Te serviré aquí un día más.
Ya he tomado una decisión.
Te lo ruego, Mentor.
Te lo ruego.
Por favor. Por favor.
Está bien.
Olvídalo.
I
Haz una excepción para ti.
Deja que tu hija venga y se inscriba.
Genial.
Gracias Mentor, gracias.
No hay necesidad de agradecer.
Sólo tengo una petición.
Entendido, desaparece inmediatamente.
Tú, tú...
Mentor, no tengas miedo.
Me olvidé de llevar mis zapatos.
Desaparecer, desaparecer, desaparecer.
Yangyang.
Padre.
Eres increíble, padre.
-Padre, eres increíble.
-Mira lo feliz que está.
- Gongcai.
- Realmente lograste ayudarme.
tener la oportunidad de estudiar
en la Academia.
Padre.
-Shaojie, abre la puerta.
-Gongcai.
-Por fin la puerta está abierta.
-Padre.
Padre.
Vamos.
- Padre, ¿a dónde fuiste?
- Shaojie.
¿Shaojie?
¿Padre?
¿Dónde está?
No sé.
- Padre.
-Shaojie.
¿Dónde está?
Estás de vuelta.
¿Cómo es?
¿Puede Yangyang ir a la Academia Hongwen?
- ¡Excelente!
-Deyuan,
Has estado aquí.
¿Has visto a mi hermano?
Estuve en la cocina.
No me di cuenta.
¿Qué ocurre?
Mi padre ha desaparecido.
Mi madre ya no me quiere.
Ahora mi padre también se ha escapado.
No, eso no sucederá.
No llores, no llores.
Él no huiría.
- Él sólo sale a caminar.
- Exactamente.
Él quiere tomar un poco de aire fresco.
-Está bien.
-No llores.
Este niño...
¿Qué es esto?
Parecía como si lo hubiera arañado un perro.
Es la letra de mi padre.
Miembros de la familia,
Cuando veas esta carta,
Ya me he embarcado
El viaje de empezar de nuevo.
A los 30 años es la edad ideal
para explorar.
Cuando me convierta en un gran héroe,
Regresaré a casa con gloria.
En ese tiempo,
Seguramente alcanzarás
el éxito académico
en la Academia Hongwen.
Nos encontraremos en la cima.
Te haré saber periódicamente que estoy a salvo.
No me extrañes.
¡Este pequeño mocoso!
¿Qué está intentando hacer?
¿Qué es esto?
¿Cómo es que hay dinero?
El dinero que hay en la caja
es lo que he estado ahorrando.
Déjalos en manos de Yangyang
como dinero de bolsillo.
- Bueno...
- ¡Padre!
Es todo el dinero que me sacó con engaños.
No ha gastado ni un céntimo.
No, tengo que ir a buscarlo.
- Vuelve.
- Padre...
¿Sabes dónde fue?
Simplemente ve a buscarlo.
Además, ya es un hombre adulto.
¿Cómo pudo perderse?
Él quiere explorar el exterior.
Simplemente déjalo que lo intente.
No hay manera de que lo puedan secuestrar.
¿Él? Con ese cerebro suyo.
Un burro le pateó el cerebro
¿sabes?
Padre...
Yangyang, no llores, no llores.
No llores.
Tu padre tiene una mente muy buena.
Sabio pero humilde, verdaderamente.
Ha convertido la desgracia
en buena fortuna desde que era pequeño.
No pasó nada.
Definitivamente volverá
y nos encontraremos en el valle.
- Sí, sí.
- No, no, no.
Nos vemos en la cima.
- ¿En serio?
- Sí.
Seguro.
Cuando regrese,
Él debe haber construido una carrera para ti.
Yangyang,
Estudias mucho en la Academia Hongwen
y convertirse en un estudiante sobresaliente.
Estará muy feliz cuando regrese.
Nos vemos en la cima.
Yangyang, Yangyang, no llores.
No llores, no llores.
No llores.
(Mansión Yunshui)
Claramente no te presentaste tú mismo,
e hizo que Censor Pei invitara a Zhao Xunzhi.
No importa cómo lo piense,
Realmente no tiene ninguna razón para negarse.
Pero él todavía evita reunirse.
Zhao Xunzhi
Debe haber empezado a sospechar.
He obtenido los papeles del Maestro Xiao.
El príncipe Zhao debe haber dado instrucciones
Zhao Xunzhi debe estar en guardia contra mí.
Todavía no puedo
entrar precipitadamente a la Academia Hongwen.
Necesito pensar en otro plan.
Yangyang,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tu familia lo sabe?
Señor Lin, vine solo.
Vine aquí porque quiero
para regalarte este espino confitado.
¿me lo das?
Gracias.
Pregúnteme
Por qué quiero dártelo.
¿Porque me lo quieres dar?
Porque voy a estudiar
en la Academia Hongwen.
Esta es la oportunidad
que mi padre luchó por mí.
Te regalo este espino confitado
Porque me gustaría pedirte
un consejo
sobre cómo puedo
Conviértete en un estudiante destacado.
Yangyang,
No puedes.
Regresa y cuéntaselo a tu familia.
que algo va mal
con la Academia Hongwen.
No debes involucrarte.
¿Qué ocurre?
¿Es por culpa del Mentor Zhao?
Bueno ¿cómo lo supiste?
Sr. Liu Chang,
Cuando estabais hablando afuera,
Ya he escuchado lo que dijiste.
Pero esto lo hace aún más emocionante.
Señor Lin,
Ahora quiero ir allí aún más.
Puedo ayudarte a acercarte al Mentor Zhao.
Yangyang,
No, absolutamente no.
Este no es un juego para niños.
No te hagas el tonto. Vamos.
No soy un niño.
Estoy realmente impresionante.
Vamos a buscar a tu tía.
(El restaurante de Shen)
No, absolutamente no.
Yangyang, deja de hacer tonterías.
Esto no es un juego de niños.
Tía, ¿por qué eres tan carente
de justicia?
¿No estábamos de acuerdo?
¿Que íbamos a ayudar al señor Lin?
Esto no tiene nada que ver con la justicia.
¿Cómo es que no importa?
Si un gran héroe resulta herido,
¿Lo ignoraríamos?
Si un mendigo pide comida en la puerta,
¿Te negarías a alimentarlo?
Incluso si Ming vagara por nuestra casa,
Ya se ha convertido en familia.
¿Ignorarás al señor Lin?
Señor Lin, por favor venga conmigo.
Está bien.
Quiere revertir el caso.
Deberíamos brindarle todo nuestro apoyo.
Pero Yangyang es sólo un niño.
No sé
si le dijiste algo a Yangyang.
Pero esto es demasiado peligroso.
- Ella no es...
- Espera.
Crees
¿Me estoy aprovechando de Yangyang?
Creo que no eres
ese tipo de persona.
Si no tienes ni un poquito
de ese tipo de pensamiento,
¿Por qué la trajiste de vuelta
y nos contaste todo esto?
¿Esto es exactamente lo que piensas de mí?
Que no es.
Yo, yo...
Señora Shen,
Yangyang no es mi hijo.
No soporto palabras duras.
No puedo explicarlo
con palabras amables.
Así que la traje de vuelta para que te conozca.
Ponte en mi lugar
y piensa en ello.
Si ella hiciera tal propuesta,
Y te lo oculté,
Entonces ¿qué tipo de persona soy?
Lo siento.
No lo pensé lo suficiente
Tía.
En realidad no fue el señor Lin
quien me hizo hacer eso.
¿No me enseñaste?
¿Ser útil?
Solo quiero preguntarle al señor Lin.
Cómo ser un estudiante sobresaliente.
El señor Lin me ayudó,
y también necesito ayudarlo.
Tía,
¿Cómo puedes criticar al señor Lin de esa manera?
Es solo que mi preocupación
me ha puesto ansioso.
¿Cómo pude pensar
que eres ese tipo de persona?
Aunque yo lo sea, tú no lo eres.
Tú tampoco eres ese tipo de persona.
¿Por qué decir eso?
Olvídalo.
Entiendo lo que quieres decir.
Está bien,
siempre y cuando no estés enojado conmigo.
Nunca he estado enojado conmigo mismo.
A todos nosotros no nos importa.
¿Bien?
Somos familia.
Pero el señor Lin,
Si el Mentor Zhao realmente tiene un problema,
¿Podemos enviar a Yangyang a la Academia Hongwen?
¿Porque no puedo ir?
No tengo miedo.
Sólo quiero estudiar allí.
La Academia Hongwen es muy grande.
Hay tanta gente.
¿Podría realmente causar tal caos?
Además, todos esos asuntos de su
Son cosas del pasado.
Sólo tenemos que ser más cuidadosos.
Harvard también ha producido criminales.
¿Quién se negaría a ir a Harvard
sólo porque hay criminales, verdad?
¡Oh Dios! Incluso hablas de Harvard.
Tienes un punto.
La Academia Hongwen es realmente
la mejor escuela de Yong'an.
Pero Zhao Xunzhi
Probablemente no sabe
que nuestras dos familias tienen viejos vínculos.
Por eso accedió
a que Yangyang se inscribiera.
El comportamiento de Gongcai el día que
conoció al Mentor Zhao
Realmente hizo que fuera difícil
asociarlo contigo.
Entonces ¿puedo ayudar al señor Lin?
Yangyang, concéntrate en tus estudios.
No es necesario que me ayudes.
Señor Lin,
Después de que Yangyang ingresa a la Academia,
Si realmente pudiera ayudarte
a acercarte al Mentor Zhao,
Pienso que esto es algo bueno.
¿Bien?
Somos familia. No hay nada que temer.
Ella debe pasar por dificultades.
Para entonces,
Cuando Yangyang se graduó
de la Academia,
Su currículum definitivamente debería
incluir una nota
que una vez te ayudó
a limpiar tu nombre.
¡Que impresionante!
Exactamente.
- Esto es genial.
- ¿Lo es?
¿Fresco?
Significa impresionante.
En mi corazón,
El señor Lin es el más genial.
Sí.
El más impresionante.
Lo siento.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(El banquete de inscripción definitivo)
(La familia real y el pueblo común
se regocijan juntos.)
(Los estudiantes debutan como grupo.)
(Felicitaciones a Yangyang
por inscribirse en la Academia Hongwen).
(En aquellos días,
se celebraba un banquete de inscripciones)
(fue una tendencia a nivel nacional.)
(Los mejores estudiantes solían
organizar fiestas estupendas)
(con temáticas variadas
y ricas actividades,)
(como comer cerezas,
jugar a la pelota,)
(visitando ferias de faroles
y apreciando las peonías).
(El más animado
es el 'Banquete de Despedida'.)
(Examinados a punto de partir
hacia puestos oficiales)
(alquilar todo el Jardín Qujiang.)
(Cantos, bailes, comida y bebida;
comerciantes reunidos en multitud.)
(El emperador llega en persona;
las calles están llenas de gente.)
???Lleva un brillo de atardecer en la frente???
???La brisa se balancea,
las campanillas de viento cuelgan debajo de las nubes???
¿Oyes una campana sonar,
tirando del corazón?
¿Los verdaderos sentimientos quizás
sólo se puedan sentir?
???Misty eres tú, clear eres tú???
???Buscando estrellas en la niebla,
viendo tu sombra bajo la luna???
¿???Palabras contenidas, sentimientos desenfrenados???
¿Podría el camino que tenemos por delante
dejarnos contemplar sin dudar?
¿Confundiste todo lo que veías con hielo frío?
???¿Dejaremos que el crepúsculo tiña
de rojo las orejas y las sienes????
¿¿¿Incluso conteniendo la respiración
no pude evitar parar???
???Exponiendo mi corazón cálido y firmemente abrazado???
¿Estás bullicioso y desolado?
¿???¿Atrayéndote reservadamente a esta vida???
???Vacilante, indeciso,
el corazón difícil de engañar???
¿Las reglas y tabúes mundanos,
cómo podrían hacerme rendirme?
???Cuando corro hacia ti,
dejo mis pensamientos profundos en desorden???
¿???Todavía lo veo tontamente
como un buen momento???
???El corazón se agita,
el viento arremolina las más ligeras ondas???
???Mil pensamientos enredados ocultos???
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa de ahora en adelante???
???Acercarse a lo que parece inalcanzable???
???A través de los cambios de la vida y la muerte,
sólo nosotros nunca nos detenemos, nunca nos rendimos???
¿Quizás el afecto apenas pasa la prueba?
???¿Pero amor para siempre???
¿Compensaremos nuestro cuidado mutuo,
nuestro vínculo mutuo?
???Salvado toda una vida,
corriendo hacia ti, urgente por millas???
¿???Para hacer que el corazón errante
regrese a casa desde ahora???
¿???Atreverse a acercarse
a lo que parece inalcanzable???
???A través de la vida y la muerte cambia???
???Sólo tú, nunca te detengas, nunca te rindas???